당신은 개발할 때 오류들을
발견하며 새로운 변수를
연습할 수 있습니다.
이제 만약 기술적
오류가 있다면, 당신이 해야할 일은
오류를 발견하고
변수를 찾아내는 것입니다.
변수를 발견하는 것은
새로운 변수를 발견하는 것과 같습니다.
변수를 위하여 박스를 만들면
다음과 같습니다.
이제, 어떤 값도 연관되어 있지 않고,
이는 단지 데이터 종류, 이름,
그리고 세미콜론이 있습니다.
반면에,
시작 값을 변수를 위하여 설정하면,
이는 무언가를
박스에 넣는 행위와 같은 것입니다.
그리고 코드는 이와 같습니다.
총 = 10.
이제 당신은 두개를
발견하고 동기화하고
코드 값을 적습니다.write a code statement
like int total =10.
이 두개는 상자를 생성하고
박스 안에 모든 값을
한개의 요소로 집어 넣습니다.
그러면, 당신이
찾고 있는 요소는 다음과 같습니다
발견하였으며, 시작되었거나
단지 시작되고
오류가 발견되는 것입니다.
이제, 이 에러들은
중복된 오류로 되기에는 너무 나쁩니다.
그리고 이 의미는 안드로이드
스튜디오에서 당신의 코드를 읽지 못하게 합니다.
왜냐하면 이는
당신이 입력하는 것을 이해할 수 업식 때문입니다.
예시를 통해서
단계 1의 문제가
어떻게 보이는지 알아보겠습니다.
네, 이제 첫번째
단계 1 문제입니다,
그리고 저는 단지
몇걸음 알려드리겠습니다.
좋습니다, 이제 문제가 있습니다,
읽지 않은 이메일이
다양한 숫자로
수신함 앱에 있습니다.
그리고 우리는 이제 앞서나가
10개의 읽지 않은 이메일이 있다고 가정합니다.
그리고 이제 당신은
이 세가지 차이점을 보게 될텐데요
초기치 설정/발견
몇개 혹은 모두가 에러를 가지고 있습니다.
당신은 단지
그 한개의 선만 보고 있는 것입니다.
이것은 코드의 블록이 아닙니다.
이제 당신은 첫번째 것과
어떤 것이 정확하게
읽지않은 메일의 변수로
발견 및 초기설정으로 적혀있는지 보게됩니다
만약 다음으로 이동할 수 없고,
만약 이것이 이 체크박스에
표시가 되어 있다고 생각되지 않다면
이제 에러는
당신이 해결해야하는 문제가 되며
무엇이 오류를 발생시켰는지
생각해야합니다.
하지만 저는
어떤 오류가
예시로 있는지 알 수 없군요
이제 당신이 해결하고
문제가 있는 발견을
스스로 체크하여
어떤 오류가 있는지 여기에 설명해주시길 바랍니다.
만약 원한다면
저는 코드를
각 예시에
지도안을 아래 첨부할 수 있습니다.
그렇다면 당신은 한번
복사하여
당신이 막 제작한 당신의
어플리케이션에 복사하기만 하면 됩니다.
이제 당신이 마무리 했다면, 저는
이 해결 비디오를 시청하는 것을 추천합니다.
저는 이제 이 오류의
논리에 대해서 설명하겠습니다.